Wow!
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wie oft denn jetzt schon, Kleiner?
Äh, so ungefähr, ich weiß nicht, 15?
Sechzehn, vielleicht?
Kein Problem. Schon wieder Spikes.
Ana, du musst
das ernster nehmen.
Ach, es stirbt einfach.
Selbst die großartige Liz Mutton ist mal
auf den einen oder anderen Nagel gefallen, nicht wahr?
Minen. Das war das erste Mal.
Du bist in den Minen gestorben?
Ich bin durch eine Mine gestorben.
Ich bin draufgetreten.
Hat es wehgetan?
Hauptsächlich meine Gefühle.
Dennoch ist der Tod nichts, was
man einfach so abtun sollte.
Ich meine, wir
schütteln das einfach ab.
Weißt du, jedes Mal, wenn ich sterbe,
Ich ritze eine Spur in die Wand.
Gedenkstätten, nehme ich an.
Kleine Grabsteine ​​für die
Version von mir selbst, die gestorben ist.
Äh, ja, aber du bist
immer noch dieselbe Person.
Bist du dir da sicher?
Es ist und bleibt das Ende eines Lebens,
selbst wenn wir davon zurückkehren.
Ach, entspann dich.
Kein Grund zur Sorge.
Höhlenforschung liegt mir im Blut.
So bin ich. Und ich
glaube, das nächste...
Das könnte genau mein Lauf sein.
Speerfalle?
Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org zu.
Woher wusstest du das?
Viel Erfahrung.
- Wie geht es Ihnen?
- Mir ging es noch nie besser.
Oh.
Autsch.
Ach, komm schon.
Ich bin bei 82.
Zweiundachtzig?
Ich bin 82 Mal gestorben.
Mehr als du.
Und ich bin noch lange nicht am Ende.
Ich bin nicht verletzt oder
so, nur...
Ausgehöhlt.
Ja.
Als ob mein Herz
müde wäre oder so.
Ich bin mir nicht mehr sicher, warum ich
das überhaupt noch mache.
Hör mal, mein Kind, ich weiß, es ist schwer.
Und alles verändert sich ständig.
Ja. Es ist immer anders.
Ganz genau, wie im Leben.
Jeden Tag, genau wie
jedes Mal, wenn Sie
durch diese Türen gehen,
Es ist ein neues Abenteuer.
All diese Gefahren...
all diese Momente der Schönheit...
und sogar all diese
schmerzhaften Tode...
Sie sind immer noch hier oben.
Sie sind nicht weg.
Sie gehören mir.
Ganz dein. Genau wie
ich ganz meins habe.
Der Zauber dieses
Ortes ist unbrechbar.
Und jedes Mal
erwartet dich ein neues Abenteuer.
Jeder Kratzer, den du
an der Wand gemacht hast,
Du hast nicht nur
die Zeitpunkte deines Todes festgehalten.
Du hast Abenteuer festgehalten,
die du selbst geschaffen hast.
Und hey,
Vielleicht ist der nächste Lauf dein Glück.
Hier kommt jemand in den Achtzigern.